Este é um programa feito para simular a coordenação acadêmica.

Neste programa foi utilizado o compilador blue-j para implementar.

Para executar o programa é preciso que esteja instalada e funcionando a plataforma java e a JVM (Java virtual machine).

Existe o arquivo ".jar" que pode ser executado, caso este não funcione pode ser executado utilizando um compilador da 
linguagem java (NetBeans,Eclipse,Blue-j).
Dentro dos arquivos ".java" ou classes, existem a classe programaPrincipal que contém o método "main()" que pode ser 
utilizado para rodar o programa.

No cadastramento de disciplinas na lista será solicitado ao usuário o código que identifca a relação da disciplina com o curso.
Os códigos que identificam os cursos aos quais as disciplinas pertencem seguem abaixo:

1 - ciência da computação
2 - engenharia de software
3 - engenharia civil
4 - engenharia mecanica
5 - engenharia elétrica
6 - engenharia agricola
7 - engenharia de telecomunicações
8 - Ciencia da computacao e engenharia de software
9 - ciencia da computação engenharia eletrica
10 - engenharia eletrica,engenharia telecom,engenharia mecanica,engenharia agricola,engenharia civil
11 - engenharia eletrica,engenharia telecom 
12 - ciencia da computacao,engenharia eletrica,engenharia mecanica,engenharia civil,engeharia agricola, engenharia telecom
13 - todos cursos 


Em caso de qualquer dúvida mande e-mail para escobarvasques@gmail.com.

